(Drama ini berdasarkan
pasar mata uang kripto tahun 2018.)
(Semua orang, insiden,
dan latar belakang...)
(dalam drama ini fiktif
dan tidak berhubungan dengan kenyataan.)
(Jalur 3 ke Seoul, Jalur 4 ke Busan)
(Ke Bulan)
Selamat datang, penumpang.
Terima kasih telah berkendara
bersama kami lagi hari ini.
Kereta kita berangkat
dari kenyataan yang menyedihkan...
di mana nilai kerja
tidak dihormati,
menuju tujuan akhirnya,
Bulan.
Namun, kami tidak dapat menjamin...
kedatangan anda dengan selamat.
Sepanjang perjalanan,
Anda akan menghadapi banyak kesulitan, cobaan,
dan beberapa situasi yang agak memalukan.
Namun bagi Anda
yang masih memiliki mimpi dan harapan yang belum terwujud,
Kami menghimbau Anda
untuk segera naik.
Kereta sekarang sedang berangkat.
(Episode 1:
Selera Merah Rata-rata Gadis)
(Musim gugur, 2014,
Wawancara karyawan baru dan sementara ke karyawan tetap)
(Semua orang yang diwawancarai,
harap menunggu di sini.)
(Wawancara perekrutan baru dan sementara menjadi tetap
untuk Marron Confectionery)
(Menginspirasi pelanggan dengan produk dan layanan terbaik
)
Saya bisa melakukan ini.
Saya bisa mendapatkan...
posisi permanen.
(Sayang)
Sayang, apakah kamu sampai di sana dengan selamat?
Jangan gugup. Kamu bisa!
Kamu pasti akan mendapatkan posisi itu.
Aku mencintaimu!
(Wawancara perekrutan baru dan sementara menjadi tetap
untuk Marron Confectionery)
Nona Jung Da Hae?
- Silakan masuk.
- Oke.
Saya lihat Anda pernah magang
di kami sebelumnya.
Ya. Itu bukan program standar,
tapi mereka memberiku
kesempatan besar,
dan saya menghabiskan tahun lalu magang di sini
di Marron Confectionery.
Jika kami mempekerjakan Anda,
Apakah ada produk
yang ingin Anda kembangkan?
Marron Confectionery
sangat digemari oleh konsumen,
tetapi pangsa pasarnya dalam
kategori pie relatif rendah.
Itulah sebabnya saya ingin meluncurkan
produk pie asli.
Baiklah kalau begitu. Apa ini?
Mengapa Anda tidak menjelaskan poin-poin penting
untuk Kong Kong Chip?
Saya yakin inti pemasarannya
adalah nostalgia masa kanak-kanak.
Konsep iklan TV berwarna pertama
berhasil memikat hati masyarakat...
di usia 30-an dan 40-an,
dan saya yakin
hal itu sangat berkesan bagi mereka.
Apakah Anda punya komentar akhir?
Ya.
Saya benar-benar ingin
bergabung secara resmi dengan perusahaan Anda.
Jika Anda memberi saya kesempatan
untuk bekerja di sini secara permanen...
Apakah dia tersengat lebah?
Apakah dia tersengat?
Apakah Anda baik-baik saja? Nona Jung?
- Apa yang harus kita lakukan?
- Nona Jung?
Apakah kamu setuju denganku?
Apa?
Mengapa wajahku ada di sana?
Tenang aja.
Tunggu sebentar. Apakah ini mimpi?
Atau aku sudah mati?
- Apakah kau Malaikat Maut?
- Tidak, bukan seperti itu.
Kamu baru saja pingsan sebentar.
Akulah dirimu di masa depan, Jung Da Hae.
Apa?
Aku dari masa depan?
Tidak perlu menatap.
Sayangnya, diet itu gagal.
Anda pasti makan
sesuatu yang sangat enak.
Tapi ada apa dengan penampilanmu?
Apa yang terjadi?
Apakah akan ada perang di masa depan?
Apakah Anda seorang pengungsi?
Saya tidak yakin.
Bahkan jika begitu, kau tidak punya tempat
untuk berlindung, bukan?
- Apa?
- Terserah.
Saya akan langsung ke intinya.
Anda tidak dapat bergabung dengan perusahaan ini.
- Itulah sebabnya aku datang ke sini.
- Apa yang sedang kamu bicarakan?
Hei! Kamu tahu betapa kerasnya
aku bekerja untuk menjadi karyawan di sini?
Jika saya berhasil dalam wawancara ini hari ini,
saya akan menjadi karyawan tetap.
Anda tidak tahu apa yang Anda katakan.
Tidak semua pekerjaan permanen itu sama.
Kamu...
Kamu hanya seorang penyendiri.
Kamu akan selalu hidup seperti penyendiri.
Tidak akan ada yang berjalan sesuai keinginan Anda,
dan Anda akan miskin sepanjang tahun.
Nasibmu adalah berakhir seperti ini.
Anda akan terus-menerus sengsara.
Dan Anda masih ingin bekerja di sini?
Astaga.
Ya! Saya harus mendapatkan pekerjaan ini.
Jika aku tidak mendapatkan pekerjaan kantoran di usiaku saat ini,
haruskah aku menjadi bintang idola?
Kau pikir pembicaraan seperti itu
akan menghentikanku?
Kamu benar.
Bicara saja tidak akan cukup.
Kalau begitu, saya harus...
Mati saja!
Apa yang merasukimu?
Lagipula, tidak akan ada hal baik yang dihasilkan dari kehidupan.
Akhiri sekarang juga demi kehidupan selanjutnya yang lebih baik.
Mati saja!
Tidak!
Aku harus mendapatkan pekerjaan, bahkan jika aku mati.
Tak seorang pun datang ke
pemakaman orang yang bangkrut.
Saya tidak ingin mati!
Nona Jung Da Hae, apakah Anda baik-baik saja?
Nona Jung, Anda pingsan.
Aku... Aku baru saja bermimpi...
Ya ampun,
kita harus membawamu ke rumah sakit.
Matamu bengkak
karena sengatan lebah itu.
Tidak, saya baik-baik saja.
Saya ingin melanjutkan wawancaranya.
Tidak, sebaiknya jangan lakukan itu.
Percayalah, aku baik-baik saja.
Sengatan lebah tidak akan menghancurkan impian saya
untuk mendapatkan posisi permanen.
Tolong percayalah padaku.
Aku yakin aku bisa melakukan pekerjaan dengan baik.
Mereka bilang keputusasaan menghasilkan keajaiban,
bukan?
Tingkat pengangguran mencapai
titik tertinggi sepanjang masa setiap tahun.
Saya secara ajaib mendapatkan
wawancara ini.
Berikan aku kesempatan.
Saya akan menjadi karyawan Marron yang berdedikasi.
Kemudian...
Ajaib, kakiku.
Kelihatannya bagus sekali.
Ya ampun, lihat semua kue kering itu.
Kelihatannya lezat.
Mengapa antreannya begitu panjang?
Itu terlihat menakjubkan.
Kenapa kamu tidak menjawab?
Ada yang salah?
Saya khawatir. Tolong balas pesan saya.
Tuan Ko.
Rapat kita akan segera dimulai.
Tenang saja. Itu cuma di depan.
Tapi kita hanya punya sepuluh menit tersisa.
Mereka mengatakan tempat ini bahkan lebih baik
daripada cabang Gangnam.
Kami bergerak di bisnis permen,
jadi anggaplah ini sebagai riset pasar.
Mulutku berair.
Ayo.
Kami hanya menjual sepuluh lagi hari ini!
Maaf, semuanya!
Apa? Itu seharusnya jadi milikku.
- Pergi ke depan!
- Apa?
- Hei, tunggu sebentar!
- Aduh, tunggu dulu!
Berhenti mendorong!
Tunggu sebentar!
Tunggu! Aduh, ponselku!
Ponselku! Tunggu, permisi!
Ponsel saya.
Tunggu. Tidak. Hei, jangan injak itu!
Jangan diinjak! Tidak. Jangan...
Sialan.
Si brengsek itu. Dia masih beruntung.
Keren banget. Dekaden banget.
Kita terlambat. Lari!
Sialan.
Tuan Ko!
Ayo, cepat!
Ya, aku datang!
Kenapa kamu harus pesan kopi?
Kopi penting bagi saya.
Jika saya mengacaukan presentasi saya
tanpa itu,
apakah anda akan bertanggung jawab?
Mengapa itu menjadi salahku?
- Sialan.
- "Sialan?"
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja.
Maksudku, laptopnya baik-baik saja, kan?
Semua data kita ada di sini.
Serius... Semoga baik-baik saja.
Sebaiknya ini tidak rusak.
Tidak apa-apa.
Ayo, cepat.
Bersabarlah.
Tunggu, tahan liftnya!
Terima kasih telah menunggu.
- Maafkan aku.
- Cepatlah!
Maaf soal itu.
Dengan baik...
Kita harus turun.
Bulat, kamu turun?
Bagus. Naik tangga.
Apa? Sampai lantai 14?
Tapi kita cuma punya waktu 5 menit lagi!
Aku akan pergi duluan dan bersiap-siap.
Sekarang cepat.
Tuan Ko!
Sialan.
Aku harus menerimanya.
Aku tidak punya pilihan.
Penilaian kinerja saya akan segera dilakukan.
Saya tidak bisa membunuh Tuan Ko.
Tunggu.
Sialan.
Aku akan membunuhnya!
Sekarang pukul 10:59 pagi dan 55 detik.
Lima puluh enam detik.
Lima puluh tujuh detik.
Lima puluh delapan detik.
Lima puluh sembilan detik.
(Ruang Konferensi)
(Manisan Marron)
Seperti yang Anda lihat, produk baru kami,
Glukosa Anggur saya, telah berada
dalam tahap perencanaan untuk sementara waktu,
tetapi peluncurannya tertunda
karena tingginya biaya bahan.
Sementara itu, pesaing kami,
Perusahaan B,
memiliki buku terlaris dengan anggur
pada awalnya,
dan mereka telah beralih
ke rasa mangga dan ceri.
Jadi, setelah bertemu dengan
tim RnD dan Pemasaran,
kami memutuskan untuk mengembangkan produk baru
menggunakan anggur Shine Muscat.
- Tunggu sebentar.
- Ya?
Shine Muscat?
Bukankah itu jenis Jepang?
Itu dari Jepang?
Apa? Itu dari Jepang?
Anda tidak tahu?
Apa maksudmu kamu tidak tahu?
Jadi apa rencana Anda
untuk menangani sentimen...
pada sumber bahannya?
Sebuah rencana?
- Rencana kami adalah...
- Apakah kamu punya satu?
Sebuah rencana?
Tentu menyenangkan untuk memilikinya.
Apa? "Akan menyenangkan kalau punya satu?"
- Baiklah...
- Baiklah, jadi,
apakah Anda punya
rencana "yang baik untuk dimiliki" ini, atau tidak?
Baiklah, rencana kami adalah...
Apa yang akan saya lakukan?
Aku tidak punya apa-apa... Apa yang harus aku lakukan?
Dengarkan!
Pesan sekarang!
Semangkuk besar kebanggaan nasional!
Itulah "pemasaran patriotik"
yang Anda tekankan, benar, Tuan Cheon?
Ya, itu benar sekali.
Anda ingin menekankan
penggunaan produk dalam negeri,
jadi Anda bahkan menganalisis status
anggur Shine Muscat yang ditanam di Korea.
Benar sekali
!
Faktanya, di Korea,
sejak tahun 2006,
- kami menanam Shine Muscat kami sendiri.
- Lokal adalah yang terbaik!
Tak ada yang bisa mengalahkan produk dalam negeri!
Korea!
- Korea!
Apa...
Baiklah, itu bukan ide yang buruk.
Jika sampelnya sudah siap,
bawalah kepada kami.
Kerja bagus.
Terima kasih, Bapak Wakil Presiden!
Kami akan melakukan yang terbaik!
Terima kasih!
Terima kasih, Manajer Umum!
Terima kasih, Direktur Utama!
Terima kasih semuanya!
Kami akan bekerja keras.
Ya ampun, napasku terengah-engah.
Apakah Anda baik-baik saja, Tuan?
Maaf, semuanya.
Jika aku minum sebanyak itu lagi,
Aku seekor binatang. Benar-benar binatang.
Serius, tanpa Eun Sang,
itu akan menjadi bencana total.
Kau menyelamatkan diriku lagi, Eun Sang.
Terima kasih.
- Hei, yuk, kita cari makanan buat mengatasi mabuk.
- Lagi?
Berapa banyak Anda minum
tadi malam, Tuan?
Bagaimana pertemuan di luar kantor?
Sempurna.
Itulah pemimpin tim kami untuk Anda.
Lihat? Apa yang kukatakan?
Kita punya banyak waktu.
Anda benar.
Anda yang terbaik, Tuan Ko.
Kaulah orangnya.
Terima kasih, Da Hee.
Jadi, ternyata kau punya sopan santun.
Setidaknya kamu tahu cara mengucapkan terima kasih.
Tidak apa-apa. Sungguh, aku baik-baik saja.
Coba lihat ini, Da Hee.
Lihat betapa bagusnya ini.
- Ini keren sekali.
- Aku membelinya di Jepang akhir pekan ini.
Ini adalah produk berkualitas tinggi
oleh seorang pengrajin, dan hanya dijual di Jepang.
Saya pikir akan menyenangkan
jika semua orang mencobanya.
Kamulah alasanku senang datang bekerja, Da Hee.
Kamu tahu itu?
Pertemuan berjalan baik berkat Anda.
Terima kasih!
Kau tak perlu berkata begitu.
- Si brengsek itu.
Ini, Round. Kamu juga punya satu.
Nama sialan itu, Round.
- Da Hee.
- Ya?
Tidak. Maksudku Hee, bukan Hae.
- Da Hee.
- Benar.
Temui aku sebentar.
(Karyawan Jung Da Hae)
- Nona Da Hae?
- Ya?
Tidak, Da Hee. "Hae" seperti "matahari".
- Ya.
Aku terus-terusan salah sebut nama kalian.
Ini bakal jadi masalah serius.
Da Hae, mulai sekarang,
aku akan memanggilmu Bulat saja.
Apa? Kenapa "Bulat?"
Apakah aku menoleh ke arahmu atau bagaimana?
Bukan tentang penampilanmu,
tapi tentang aura yang kamu pancarkan.
Getaran? Apa maksudnya...
Lagipula, aku lebih terbiasa
menyebut nama Da Hae.
Dia mulai bekerja enam bulan sebelum Anda,
dan itu masalah pekerjaan.
- Da Hee?
- Ya.
Bulat?
Ya, aku di sini.
Lihat? Itu lebih baik.
Dan masalah nama terpecahkan.
Bulat.
Tidak, saya baik-baik saja.
Berikan aku sepotong.
Ayo, makan satu saja.
Kamu bekerja sangat keras hari ini.
Dengan baik...
Baiklah kalau begitu.
Kurasa aku pesan satu saja.
Jangan memakannya!
Tunggu sebentar! Pegangin ini dulu.
Kita serahkan saja ini ke eksekutif.
Hidup kita jadi lebih mudah, kan?
Jadi saya akan berlari
ke lantai 18...
Ada apa?
Aku minum kopi tanpa makan.
Perutku benar-benar bermasalah.
Katakan saja pada mereka itu dari tim kami...
Minggir, minggirlah dari jalanku.
- Saya akan segera kembali.
- Tuan Ko, Anda baik-baik saja?
- Kalau begitu, aku akan menanganinya untukmu?
- Ya.
Hai.
Tim Akuntansi ingin melihat
laporan kinerja Q1.
Baiklah.
Aku akan melakukannya sebentar lagi...
Mereka membutuhkannya sekarang untuk pertemuan mereka.
Tidak bisakah kau mendapatkan seseorang...
Benar.
Da Hae.
Ayo.
Ini benar-benar menyebalkan.
Mereka melimpahkan semuanya padaku.
Lantai 18.
Ruangan di ujung lorong?
Ruangan manakah yang terakhir?
Permisi.
Apa?
Apakah ada orang di sini?
Kebaikan.
Tempat apa ini?
Waduh, di sini seperti istana.
Kebaikan.
Apa?
Nggak mungkin!
Aku pernah lihat ini di iklan.
Ya ampun.
Ini lebih dari gaji tiga bulan.
Jadi, apa yang
dilakukan sesuatu yang mewah ini di sini?
Mungkin mereka sedang membangun
ruang staf baru?
Apa? Mungkin sebentar saja.
Ini bagus.
Ya ampun.
Astaga.
Waduh, tepat sekali.
Kebaikan.
Saya mengerti mengapa ini sangat mahal.
Ya ampun.
Itu benar-benar masuk ke sana...
Apa yang sedang terjadi?
Apa?
Kenapa berhenti?
Apa-apaan ini?
Apa?
Ya, renovasi di kantor saya
ternyata bagus.
Anda benar-benar tidak perlu
bersusah payah melakukan semua ini.
Apa itu tadi?
Namun pelat namanya agak berlebihan,
jadi saya menggantinya saja.
Bukankah ini ruang staf?
Benar.
Aduh, apa yang harus kulakukan?
Apa yang akan kulakukan?
Pertama, saya akan bangun secara alami.
Sialan, dia tidak mau bergerak sedikit pun.
Bagian ini...
Apa ini?
Ke mana arahnya? Apakah ini?
Oh, tidak.
(Memuat. Harap tunggu.)
Ta-da! Kejutan!
Terkejut, kan?
Kamu benar-benar terkejut, kan?
Baiklah. Kamu boleh pergi sekarang.
Aku pasti sudah gila.
(Dokter Ham Ji Woo)
Di mana saya pernah melihatnya sebelumnya?
Dasar bodoh.
Kenapa kamu harus duduk di sana?
Kenapa ini tidak bisa lepas? Sialan.
Permisi.
Ada apa? Kamu baik-baik saja?
Formulir evaluasi sudah keluar.
Dan begitu saja,
tibalah musim evaluasi.
Perusahaan menggunakan skala lima tingkat
untuk menilai kinerja tahun lalu.
Selamat. Sepertinya kamu akan jadi
orang pertama di antara kami yang naik jabatan.
Mustahil.
Kamu selalu rendah hati, Da Hee.
Apakah semua orang bebas makan siang hari ini?
Saya yang traktir.
Sederhananya, ini berarti,
"Anda telah melakukan pekerjaan yang luar biasa."
Kalau begitu, saya akan minum kopi.
Yang ini artinya,
"Hei, lumayan. Kami melihatmu."
Kau datang, kan?
Saya sibuk hari ini, jadi saya tidak bisa datang.
Menikmati.
Ini berarti,
"Awal yang bagus, tapi kamu tidak akan
berhenti sekarang, kan?"
Kemudian...
Sisanya tidak perlu penjelasan.
(Karyawan Jung Da Hae)
Silakan.
(Evaluasi 2017:
Memenuhi harapan)
Rata-rata.
(Sewa di luar sepeda)
(Rata-rata)
Sialan.
Wei Lin.
Makan siang? Enak?
Lezat sekali?
Ya, saya makan banyak.
Jadi sekarang Anda semua sudah bertenaga.
Apakah otot Anda berbunyi?
Mereka bermunculan!
Luar biasa.
Anda pasti menyebabkan pemanasan global.
Kamu sangat seksi. Kamu berapi-api.
Kamu tidak lupa rencana kita
untuk akhir pekan ini, kan?
Untuk barang pasangan yang serasi,
Saya mendapat papan baru
dan kacamata hitam baru.
- Ji Song, di belakangmu.
- Aku juga mendapat pakaian dalam baru.
- Di belakangmu.
- Apa lagi yang aku beli?
Merasa ingin mengucapkan selamat tinggal
kepada perusahaan juga?
Ya ampun, Tuan Song!
Ji Lagu.
Sudah selesai mengatur
laporan pengeluaran bulan ini?
Oh, saya hampir menyelesaikannya.
Lucu, Anda mengatakan "hampir selesai"
tiga hari yang lalu.
Oh, benar. Nah, tiga hari yang lalu,
mereka hampir selesai.
Tapi sekarang, hal itu hampir selesai.
Ada perbedaan yang halus.
Anda dapat memegang pegangannya di sini.
Lihat, apakah mereka "hampir"
atau "benar-benar hampir" selesai,
Itu berarti kamu belum selesai, kan?
- Apakah kau sedang mempermainkanku sekarang?
- Tidak, tentu saja tidak.
Simpan di meja saya
sebelum Anda berangkat hari ini.
Mengerti?
Ya.
(Sewa di luar sepeda)
(Rata-rata)
Tuan Cheon, apakah Nona Eun Sang mendapat nilai
"rata-rata" untuk ulasannya lagi?
Itu bukan keputusanku.
Keputusan itu datang dari atas.
Kalau terus begini, dia akan berhenti.
Dan mereka bahkan tidak akan memberi tim kami
lebih banyak orang.
Bayangkan saja kalau Bu Eun Sang berhenti.
Dia mengerjakan pekerjaan sepuluh orang.
Ada apa dengannya?
Dia begitu marah
hingga akhirnya dia marah.
(Evaluasi 2017:
Memenuhi harapan)
(Enderium)
(380,53 dolar)
Aku duluan. Aku dapat "Rata-rata".
Sama disini.
Ayo kita cari makan.
Ada yang ingin kukatakan padamu.
Kami akan makan, tapi tunjukkan milikmu dulu.
- Apa yang kamu dapatkan?
- Apa kamu perlu bertanya?
Kamu dapat "Rata-rata" juga?
Sudah sama saja selama tiga tahun.
(Rata-rata)
Tiga tahun seperti ini?
Gila banget.
Tiga tahun?
Benarkah sudah selama itu?
Dua orang yang bersamaku,
terjebak dalam siklus "rata-rata" ini.
Kang Eun Sang dan Kim Ji Song.
Sudah tiga tahun sejak kita bertemu.
Sudut ini mengerikan.
- Nanti kutunjukkan!
- Ayo naik bus.
(3 tahun yang lalu)
- Ayo pergi.
- Maafkan aku atas hal ini.
Busnya mogok tiba-tiba.
Maaf banget ya.
Baiklah, oke.
Sekali lagi saya minta maaf.
Hei! Kalau ada yang mau ke Gangnam,
masuk sini!
- Aku!
- Aku akan ke Gangnam!
Oh, kamu tinggal di sana?
Maksudku, aku ingin sekali tinggal di Gangnam.
- Saya tinggal di Yeoksam-dong!
- Ayo, masuk!
Saya tinggal di Apgujeong
sejak saya berusia lima tahun.
- Saya anak Apgujeong.
- Baiklah, masuk.
GM, jangan lupa rapat HOA
di kompleks kita minggu ini.
Selamat tinggal!
Ada yang mau ke Sillim-dong?
Saya dari Sillim-dong.
- Sillim-dong!
- Aku tinggal di dekat sana, Sillim-dong!
Letaknya di dekat Chinatown.
Dekat Universitas Hankuk!
Manajer Umum,
Kita bersekolah di sekolah bisnis
dan klub yang sama, kan?
- Universitas Hankuk!
- Selamat tinggal!
- Kita keluar dari sini!
- Tuan Ko?
- Oh, Tuan Ko.
Mungkin saya bisa pergi dengan Tuan Ko,
setidaknya.
- Baiklah...
- Tuan Ko!
Pak Ko!
Kami kelas 14. Kami sayang kamu!
- Kami Kelas ke-14!
Ayo! Kelas 14!
( Lokakarya Musim Gugur Marron Confectionery 2014 )
Kami tidak tinggal
di daerah Gangnam...
atau pergi ke
universitas yang katanya bergengsi.
Yang terpenting, kami bertiga
tidak dipekerjakan melalui rekrutmen terbuka.
Anda dapat mengatakan bahwa kami...
(Tim Pemasaran, Kelas 14)
(Jung Da Hae)
(Kang Eun Sang)
(Lagu Kim Ji)
Kami adalah orang-orang yang dikeluarkan
dari liga eksklusif mereka.
- Selamat!
(Pengantin wanita)
- Ayo pergi.
(Jung Da Hae, Kang Eun Sang,
Kim Ji Song)
Kami adalah orang-orang yang tidak dikenal, orang-orang yang tidak cocok,
orang-orang yang dipekerjakan di luar siklus, bisa dibilang begitu.
Sepertinya hanya kita lagi.
Ceritakan padaku tentang hal itu.
Ini terasa seperti
kelas pemulihan di sekolah.
Hei, aku murid yang baik.
Benar.
Saya kira, rata-rata.
Ayo kita beli
galbitang dan soju.
Kedengarannya bagus.
- Ayo kita lakukan.
- Ya!
- Kurasa begitulah cara kami terikat.
- Tunggu sebentar. Satu detik.
- Acara di TV...
- Ini dia. Selamat menikmati.
- Terima kasih.
- Dengan awal yang kuat lainnya...
- Waduh, panas sekali.
menuju Olimpiade Musim Dingin,
Permaisuri Es
memulai tantangan baru...
untuk membuat sejarah sekali lagi.
Lee Sang Hwa telah mengamankan tempatnya
di Olimpiade Musim Dingin Pyeongchang 2018.
Dia sekarang akan mengincar
emas ketiganya secara berturut-turut.
- Dengan rivalnya Nao Kodaira...
- Astaga, Lee Sang Hwa.
Benar-benar legenda!
- Pertarungan yang dahsyat...
- Tunggu, bukankah dia terluka?
Bukankah dia terlalu memaksakan diri?
"Mendorong dirinya sendiri?"
Yang konyol adalah
mendapatkan "rata-rata" selama tiga tahun.
Apa yang dapat Anda lakukan?
Mereka tidak akan memberi kami peringkat promosi
karena kami adalah karyawan yang dipekerjakan di luar siklus.
Ceritakan padaku.
Hidup ini sudah cukup sulit.
Itu seperti semua orang
di tempat kerja dan di luar...
menyuruh kita untuk mati saja.
Serius.
(Gukbap: 7,2 dolar)
Harganya naik.
Itu sangat mahal!
- Pemiliknya jahat sekali.
- Harganya 7,8 dolar.
Dengan kartu, silakan.
- Harganya 3,7 dolar.
- Bisakah saya mendapat perangko?
- Harganya 4,5 dolar.
- Tolong tambahkan krim kocok.
Apakah Anda orang yang sama
yang mengatakan supnya terlalu mahal?
Anda menghabiskan lebih dari sekadar makan untuk ini
tanpa berpikir dua kali.
Ini adalah urat nadi kami.
Kami membutuhkannya untuk bertahan hidup sepanjang hari kerja.
Ayolah. Kita tidak melakukan ini setiap hari.
Cukup sekali atau dua kali seminggu.
Hadiah kecil seperti ini tidak masalah.
Apa?
Apa ini? Itu baru, kan?
Anda menyadarinya.
Ini baru musim ini. Lucu, kan?
Dari mana Anda mendapatkan semua uang itu?
Tas dan sepatu baru setiap saat.
Bagaimana kau mampu membeli semua itu?
- Kalau begitu...
Bank dengan senang hati meminjamkannya kepada saya.
Dan Simin Bank sangat membantu.
Apakah kamu akan mendengarkannya?
Kamu sudah kehilangan akal.
Saya pantas mendapat medali karena tidak memegang
tangan kotor Tuan Song...
dan mematahkannya.
Itulah mengapa
saya butuh permen dan berbelanja.
Atau mungkin aku akan menamparkan surat pengunduran diriku
tepat di dahinya!
Benar! Bukankah hari ini hari gajian?
Benar, aku tidak bisa berhenti.
Tidak di hari gajian.
(Gaji telah disetorkan.)
(Gaji, sewa, Ibu, pinjaman,
ponsel, kartu kredit, tabungan)
Sialan.
(Sisa saldo:
Dikurangi 764.470 dolar)
Dikurangi 1.410,32 dolar)
Sudah lama.
Suruh si brengsek itu datang ke reuni kita.
Tidak cantik.
Saldo bank saya
tidak bagus sama sekali.
Aku harus bertemu Wei Lin.
Kami seharusnya pergi bermain selancar salju
di Pyeongchang.
Kamu masih sama Beijing Baby?
Kamu belum putus, kan?
Bubar?
Cinta kita selamanya, oke?
Apa yang kamu ketahui tentang cinta?
Aku tidak tahu banyak tentang
hal-hal yang tidak menguntungkan seperti cinta,
tetapi saya tahu tentang hal lainnya.
Dan apa itu?
- Itu namanya kripto.
- Aku tahu.
- Kau mau?
- Maksudmu seperti bilik karaoke?
Bukan, bukan bilik karaoke.
Bukan bilik? Kayak tempat cuci pakaian?
Bukan tempat binatu koin.
Hal tentang mata uang kripto itu?
Mata uang kripto...
Maksud Anda seperti uang dalam game?
Serius?
Bagaimana bisa dibandingkan dengan uang game?
- Da Hae, ada apa?
- Hei, aku sedang bicara.
Da Hae, ada apa denganmu?
Apa?
Tidak apa-apa.
Jelas itu bukan apa-apa.
Jadi, ada apa?
Apa yang sedang kamu pikirkan?
Tidak, bukan itu.
Sebenarnya...
Yang benar adalah...
Byung Jun...
Mengajakmu menikah dengannya?
- Apa?
- Sudah waktunya, kan?
Jangan katakan padaku dia melamarku.
- Ya ampun.
- Tidak. Jangan terburu-buru mengambil kesimpulan.
Pernikahan? Bercanda, ya?
- Bukan begitu?
- Kataku, tidak.
Lagipula, aku adalah tipe
orang yang lebih suka hidup bersama terlebih dahulu.
Jadi kalian akan tinggal bersama?
Serius. Aku bilang tidak.
- Apa ini?
- Kenapa dia terus memotong pembicaraanku?
- Apa?
- Aku harus pergi!
- Ada apa?
- Hei, tunggu!
- Apa yang merasukinya?
Ayo!
- Apa semua ini?
- Tuan Song.
- Apakah semua ini milik Anda, Nona Kim?
- Saya bermaksud menggunakan alamat rumah saya,
- tetapi menggunakan alamat kantor.
- Apa?
Maaf banget. Maaf banget.
Bagaimana kamu bisa begitu...
Tuan Song! Anda baik-baik saja?
Ya ampun. Maaf banget.
Kamu baik-baik saja? Kamu baik-baik saja?
Nona Kim Ji Song, serius.
Oh, apa yang akan kulakukan denganmu?
Maaf banget.
Aku nggak bermaksud kayak gitu.
- Apa yang harus aku lakukan?
- Aku pergi.
- Sampai jumpa.
- Biar aku bantu kamu berdiri.
Sebuah pereda nyeri, Tuan Yoon.
- Ada yang punya plester?
- Aduh, punggungku sakit.
Natal sudah dekat,
dan saat kita menantikan kelahiran
bayi Yesus,
Bagaimana kalau kita semua pergi minum?
Ayo!
Orangtuaku sedang menungguku.
Pacarku sedang menungguku.
Sopir pengantarku sedang menunggu.
Kurasa aku satu-satunya
yang menantikan bayi Yesus.
Jika kamu tidak ingin pergi,
katakan saja.
Kebaikan.
Baiklah, kalau begitu aku akan pergi sendiri.
Sampai jumpa minggu depan.
- Kerja bagus, semuanya.
(Ulang tahunku)
Semoga akhir pekanmu menyenangkan, Da Hae.
Oh, kamu juga.
Aku keluar.
- Aku pergi dulu?
- Oke. Sampai jumpa.
- Selamat tinggal!
Apakah dia sudah pergi?
Dia sudah pergi.
Dia sudah pergi. Ayo pergi.
Ini akan menyenangkan.
Telepon dimatikan.
Silakan tinggalkan pesan
setelah nada tersebut.
Anda akan dikenakan biaya setelah nada tersebut.
(Sayang)
Permisi.
Apa?
Itu pacarku.
Dia hilang.
Tolong, kamu harus menemukannya.
Lumayan, cuma satu hidangan.
- Kau yakin?
- Ya.
Hei, hentikan.
Ada apa denganmu? Itu dia lagi.
Hai! Saya sedang mencoba memasak di sini!
Aku tahu kau akan melakukan ini.
Tidak ada makan malam untukmu.
Oke.
- Kalau begitu, pergilah dan buka anggurnya.
- Anggurnya?
- Iya
ini?
Saya hampir menyelesaikan ini.
Di mana pembuka botolnya?
Benar. Aku lupa kalau
aku seharusnya membelinya.
Anda tidak dapat membukanya
tanpa itu, bukan?
Kurasa tidak.
Tunggu dulu. Aku akan segera mengambilnya.
Oke. Sampai jumpa.
Aku akan segera kembali.
- Ya. Cepat kembali.
- Oke.
Pada awalnya,
Saya pikir
itu bagian dari kejutan.
Besok adalah hari ulang tahunku.
Aku pikir
jika aku menunggu sebentar saja,
dia akan masuk sambil membawa bunga dan kue
dan berkata, "Ta-da! Kejutan!"
Tetapi...
Dia tidak kembali?
Dia tidak kembali.
Setelah satu jam, dia masih belum kembali.
Lalu dua jam,
dan dia masih belum kembali.
Saat itulah saya mendapat firasat buruk
bahwa ada sesuatu yang benar-benar salah.
Permisi, apakah Anda melihat seorang pria jangkung
datang untuk membeli pembuka botol?
Sejak saat itu,
aku terus mencari Byeong Jun.
Telepon dimatikan.
Aku pergi ke taman bermain
tempat dia biasa merokok,
dan saya bahkan pergi ke tempatnya
untuk memeriksa, tetapi...
Selamat tinggal Jun!
Lee Byeong Jun!
- Lee Byeong Jun!
- Ya ampun, berisik sekali.
- Beberapa dari kami sedang mencoba tidur!
- Maaf.
Namun dia tidak ada di sana. Tidak di mana pun.
Dan kemudian, pikiranku mulai melayang
ke tempat-tempat yang cukup liar.
Tempat-tempat liar? Seperti apa?
Bukannya dia baru saja melesat
ke langit,
Jadi saya pikir mungkin
dia telah ditelan bumi.
Ya, seperti masuk ke lubang pembuangan.
Anda tahu, seperti dalam film bencana,
jembatan runtuh,
dan orang-orang terjebak di dalam gedung.
Bencana seperti itu memang terjadi, bukan?
Sebuah lubang pembuangan tampaknya masuk akal,
bukan?
(Teriakan)
Tetapi saya terus menunggu,
dan tidak ada kabar dari MOLIT.
Jadi Anda sebenarnya menunggu.
Kemudian saya bahkan berpikir untuk menelepon
Kementerian Pertahanan Nasional.
Kementerian Pertahanan Nasional?
Mengapa?
Aku pikir, itu pasti
ulah mereka.
Orang asing.
Sebuah UFO turun
dan menculik Byeong Jun.
Membantu!
Itu tidak sepenuhnya mustahil,
kan?
Saya tidak begitu yakin.
Bagaimana kalau kita tetap pada sesuatu
yang lebih masuk akal, ya?
Ketika dia menghilang,
apakah pacarmu...
tampak berbeda dari biasanya?
Apakah dia sedang mengalami masa sulit?
Apakah ada situasi
yang mungkin membuatnya kesal?
Itu adalah hari yang cukup biasa.
Hari itu...
Jika saya harus menunjukkan sesuatu,
ketika kita berkencan
tadi hari itu,
Saya terus memintanya
untuk menyalakan hotspotnya.
Saya menggunakan layanan telepon berbiaya rendah,
dan saya telah menghabiskan semua data saya.
- Data. Oke.
- Aku lagi komplain soal bosku...
Aku terus saja menjelek-jelekkan bosku.
Jadi, saya kira itu mungkin
sedikit mengganggunya.
Juga, setelah kami makan,
saya membayar kopi kami, tetapi...
Saya membayarnya
dengan segenggam koin.
Saya tidak punya cukup uang
di kartu debit saya.
Apa lagi?
Masih ada lagi? Baiklah.
Dengan baik...
Hanya saja...
- Opo opo
?
(Kontrak Sewa Bulanan Real Estat)
Oh ini?
Sudah hampir waktunya memperbarui sewa saya.
Saya mungkin harus pindah.
Dan saya mungkin harus mulai memikirkan
tentang pernikahan juga.
Apartemen jelek ini.
Dan mereka punya keberanian
untuk menaikkan sewa.
Kamar mandinya bahkan tidak punya
ambang pintu.
Hari ini, lagi,
Saya harus mandi cepat-cepat,
khawatir airnya akan tumpah.
Kenapa tidak pakai selotip anti air?
Mau aku yang melakukannya?
Tidak apa-apa.
Itu akan terkelupas begitu saja.
Aku hanya akan...
Ya ampun, saya lapar.
Bukankah begitu?
Haruskah kita makan dulu?
Tentu.
Bagaimana kalau minum anggur?
Mari kita bakar belut sebagai pelengkapnya.
Cuacanya dingin, jadi kita butuh makanan lezat.
Kedengarannya bagus.
Bagaimana harga sewa
di lingkungan Anda?
Apapun itu.
Sepertinya perjalanan
ke tempat kerja itu mudah,
dan dengan semua rumah sakit di dekatnya,
tempat ini tampaknya nyaman untuk tinggal.
Anda pikir begitu?
Jadi,
Saya bertanya-tanya...
jika aku pindah tinggal bersamamu...
Saya tidak mengusulkan atau apa pun.
Hanya saja jika kita hidup bersama,
kita bisa menghemat beberapa pengeluaran.
Tidak harus mewah
atau apa pun.
Kita dapat membuatnya sederhana dan tidak mencolok.
Maksudku, kita selalu bisa menikah
di kemudian hari.
Apa? Tidak ada pembuka botol.
Benar. Aku lupa kalau
aku seharusnya membelinya.
Anda tidak dapat membukanya tanpa itu,
bukan?
Saya kira tidak demikian.
Tunggu sebentar. Aku akan mengambilnya sebentar.
Oh, oke.
Cepat kembali.
Dia pergi,
dan aku tidak pernah mendengar kabarnya lagi.
Ketika saya secara objektif memaparkan
situasi saya,
hal itu baru kusadari.
Byeong Jun sudah pergi.
Karena dia tidak ingin menikahiku.
Si brengsek itu.
Ya ampun, maaf banget.
Itu keceplosan begitu saja.
Enggak, nggak apa-apa.
Malah, itu menenangkan.
Oh, seharusnya aku tidak...
- Maaf.
- Tidak. Hanya saja...
Anda tidak seharusnya membuang-buang waktu yang berharga
mengejar orang yang tidak berguna.
Saya ingin menarik laporan saya.
Astaga. Tunggu. Nona.
Tetap kuat!
- Tetap kuat!
Saya akan.
Sekadar informasi, dia suka krim kocok.
Maaf, salah saya. Obrolannya salah.
Saya turut berduka cita.
Terima kasih.
Hei. Bagaimana kalau Da Hae tahu?
Bagaimana Anda bisa memposting itu
di obrolan grup?
Tidak, aku yakin dia tidak menyadarinya.
Dia ternyata tidak menyadarinya.
Mengapa kamu membeli begitu banyak?
Beli dua gratis satu.
Pasti seru kalau kita semua pakai!
Ayo, kita terlambat. Ayo pergi.
- Oke.
Berikan padaku. Aku akan memasukkannya ke dalam tasku.
(Ulang tahunku)
(Selamat ulang tahun, Bu Jung.
Kami akan memberi Anda diskon 20 persen...)
Astaga.
Apa?
- Da Hae.
- Kamu...
Apa yang kamu lakukan di sini?
Maaf, Da Hae. Aku hanya...
terlalu malu untuk menghadapimu.
Benar.
Seharusnya begitu.
Muncul setelah apa yang terasa seperti
24 tahun.
Tidak, itu tidak benar.
- Baru sehari.
- Setiap jam terasa seperti setahun.
Maaf banget. Maaf banget.
Kamu seharusnya mengatakan itu kemarin.
Kau seharusnya kembali padaku...
dan berkata, "Aku tidak cukup mencintaimu
untuk menikahimu. Maafkan aku."
Kamu seharusnya melakukan semua itu
kemarin.
Maaf,
tapi jangan salah paham.
Aku mencintaimu.
Tapi semakin aku mencintaimu,
semakin lama saya akan merasa seperti
ada sesuatu yang hilang.
Apa?
Saya sudah banyak memikirkan hal ini.
Apa yang akan terjadi jika kita menikah?
Apakah semuanya masih sebaik ini?
Bisakah kita benar-benar bahagia?
Tapi kita tidak akan berhasil.
Dan mengapa kita tidak melakukannya?
Kita berdua datang dari ketiadaan.
Jika kita menikah, kita harus bekerja
lebih keras hanya untuk bertahan hidup.
- Kau pikir kau bisa mengatasinya?
- Hei!
Mengapa tidak?
Saya juga punya pekerjaan.
Anda seorang pekerja sementara.
Tidak ada ruang untuk kemajuan.
Dengan gaji Anda, apakah Anda bisa sedikit melunasi
pinjaman mahasiswa Anda?
Dan bagaimana jika kamu hamil
setelah kita menikah?
Anda akan ditekan untuk
berhenti dari pekerjaan Anda.
Bagaimana kami bisa membesarkan anak dengan penghasilan saya?
Hentikan.
Aku harus mengorbankan diriku untuk bekerja.
Kataku, hentikan.
Dan bahkan saat itu,
kami tidak mampu membeli tempat di Seoul.
Bahkan bukan rumah layak
yang bisa membuat kami merasa aman sekalipun.
Kita hanya akan bertahan hidup,
bekerja keras seperti binatang
sampai kita pensiun.
Mungkin itu dianggap sebagai
kehidupan "rata-rata" bagi Anda.
Baiklah, aku sudah selesai dengan kehidupan itu!
Astaga. Hei...
Kebaikan.
Jika kamu ingin mengatakan semua itu,
setidaknya buat aku mabuk dulu.
Sungguh sulit untuk menerima hal ini...
saat aku sadar.
Saya benar-benar minta maaf, tapi...
Apakah kamu menangis?
Aku tidak menangis karenamu.
Aku menangis untuk diriku sendiri.
Karena aku sangat menyedihkan.
Hidupku begitu menyedihkan hingga aku
tak punya pilihan selain jatuh cinta padamu.
Seseorang seperti Anda adalah yang terbaik
yang dapat saya lakukan.
Ku...
Hidupku...
sungguh menyedihkan.
Da Hae. Tunggu...
Bergerak.
Kejutan!
Selamat ulang tahun!
- Selamat ulang tahun
Selamat ulang tahun...
(Pasar Loak Natal Sudah Dibuka!)
Aku pernah melihat diriku seperti ini sebelumnya.
Apakah itu mimpi?
Atau apakah itu firasat
akan kenyataan yang mengerikan dan berulang ini?
Dengan cara apapun,
Hidup itu mengerikan.
Ayo keluar.
Astaga.
Ya ampun, berhentilah mengecap bibirmu.
Kamu lihat,
- Itu sesuatu yang kubaca di suatu tempat.
- Ya?
Menurutku, kata mereka, putus cinta adalah...
ketika saatnya berpisah
dan kamu menempuh jalanmu sendiri.
Jadi siapa yang mendapat kesepakatan lebih baik...
Entahlah, Yesus? Buddha?
Pokoknya, mereka bilang hanya
Yang Mahakuasa yang tahu. Itu...
Socrates, atau Pilates?
- Pokoknya, salah satu dari mereka mengatakannya.
- Apa yang sebenarnya kau bicarakan?
Hai.
Bagaimana mungkin Anda tidak ingat baris pendek
dan begitu saja membacanya dengan terbata-bata?
Saya hanya ingin mengatakan
sesuatu untuk membantu.
Dia menangis sekeras-kerasnya.
Da Hae.
Sudah, berhenti menangis!
Apakah ini benar-benar pantas untuk ditangisi?
Haruskah saya menari riang
karena semuanya kacau?
Jangan buang air matamu pada si brengsek itu.
Berfokuslah pada sesuatu yang lebih produktif.
Sesuatu yang benar-benar akan membantu Anda
dalam hidup.
Sesuatu yang lebih ambisius, lho?
Berpikir ke depan.
Misalnya,
sesuatu seperti kripto...
Ini tidak benar, Eun Sang.
Mengapa kamu terus-terusan memotong pembicaraanku?
Saya hanya merasa
harus mengatakan ini.
Apakah kamu serius?
Hai sayang. Iya, aku baru saja selesai.
Yah, itu sedikit sakit kepala,
tapi saya mengurusnya.
Haruskah aku menemuimu di sana?
Sampai jumpa sebentar lagi. Sayang kamu.
Anak itu...
Aku akan menangkap si brengsek itu,
Celupkan dia ke dalam Sungai Han
bagian kepala, bahu, lutut, dan jari kaki...
dan buat dia jadi suyuk!
Dasar brengsek!
Kau brengsek!
Ya ampun, mengapa kamu begitu kejam?
Hei,
kamu berbagi lokasi dengannya, kan?
Lacak dia sekarang juga.
Ya, dia mematikan teleponnya
selama ini.
Tapi kenapa?
Karena semuanya
kacau balau,
Ayo kita
lakukan tarian bahagia itu secara nyata.
Apa?
Tahukah kamu?
Sinyal jalan di sini menyala
selama lebih dari satu menit.
Benar-benar?
Jadi?
Apa yang dapat kita lakukan dengan waktu sebanyak itu?
Apa yang sedang Anda maksud?
Apa?
Rambutmu sangat lembut.
- Apa?
- Dan baunya harum sekali.
- Hei, apa itu?
- Apa? Ada masalah apa?
Lihat ke sana.
("Red Flavor,"
dinyanyikan dan diadaptasi oleh Averages)
(Lee Byeong Jun,
kamu sungguh mengerikan)
(Kamu banyak bicara,
tapi kamu terus pamer)
(Bersamamu adalah siksaan yang mutlak)
(Apa yang membuatmu begitu sombong
padahal tidak punya hasil apa pun?)
(Wajahmu terlihat seperti
gumpalan permen karet yang dikunyah)
(Tidak, itu penghinaan terhadap permen karet)
Ubahlah.
(Maka kamu setidaknya harus memiliki
kepribadian yang baik)
(Atau dimuat, seperti yang selalu Anda katakan)
Uang!
(Lee Byeong Jun,
kamu sungguh mengerikan)
(Kamu banyak bicara,
tapi kamu terus pamer)
(Bersamamu adalah siksaan yang mutlak)
(Kamu benar-benar buruk
ketika kamu tidak punya apa pun untuk dibanggakan)
Kau tak berguna!
Bukankah itu namamu?
Ya, itu nama saya.
- Astaga!
- Hei!
Orang yang benci
transfer kereta bawah tanah...
- cepat dengan transfer ini.
- Transfer?
- Hei, apa aku rebound-mu?
- Tidak, bukan itu maksudnya.
- Tidak, sama sekali tidak.
- Apa?
Cowok yang nggak bisa ereksi.
Itu namanya hubungan, ya?
- Itu amal.
- Jung Da Hae! Apa katamu?
Ngomong-ngomong soal itu,
Tahukah Anda
hidangan spesial apa yang Anda lewatkan?
- Apa?
- Akan kuberikan padamu sekarang.
Makan ini!
- Sun Hwa!
- Hei!
- Waduh, dingin sekali.
- Kau pikir akulah yang rugi?
Kau juga tidak cukup baik
untukku, brengsek!
Ayo, Nak! Ayo!
Keren banget!
Sialan...
Sialan!
Mustahil.
(Sinsa Tteokbokki Camilan Baru)
Apakah itu rasa pedas?
Itu tidak masuk akal.
Apa yang kamu lakukan?
Sekarang kamu masuk saja ke sini...
dan tabrakan?
Hanya untuk malam ini.
Mengapa meninggalkan rumah mewahmu
untuk menimbulkan masalah di sini sepanjang waktu?
Di mana saya pernah melihatnya sebelumnya?
Siapa?
- Seorang wanita?
- Seorang prajurit.
Dengan nyali seperti itu,
dia adalah pejuang sejati.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Hei, apakah kalian melihatnya?
- Hei.
- Sial, aku seharusnya merekamnya.
Itu lucu sekali.
Tetap saja, ini hari ulang tahunmu,
jadi kita harus merayakannya.
- Saatnya pesta ulang tahun.
- Ya!
- Satu, dua, tiga.
- Dua, tiga.
Selamat ulang tahun.
Oke, buatlah sebuah permohonan.
Sebuah harapan?
Hanya untuk menjalani kehidupan yang normal dan tenang.
Tapi hidupku hanya begitu...
Mengapa harus sesulit itu?
Jadi, saya tidak meminta
sesuatu yang istimewa.
Hidup ini tidak dapat diselamatkan lagi.
Rasanya sudah seperti permainan yang kalah.
Ayo kita pulang. Dingin sekali.
Hei, tunggu!
Bagaimana dengan kuenya?
- Tunggu kami.
- Setidaknya makanlah sedikit sebelum kau pergi.
- Ayo kita makan dulu sebelum pergi.
- Tunggu kami.
- Hei, kita harus berkemas ini.
- Oh, kuenya...
Taruh saja semuanya di sini.
Teman-teman,
ada sesuatu yang perlu aku sampaikan.
Oh, tidak. Kita tamat.
Ada apa sekarang?
Kenapa kamu selalu harus menyela?
Tidak, lihat ke sana.
Itu jalan pintas.
Kita harus lewat sini
kalau mau naik kereta terakhir.
Hei, tunggu dulu! Serius.
- Hei!
- Hei, hati-hati!
Ya ampun, tunggu dulu!
- Sini, pegang tanganku.
- Astaga.
Ya ampun.
Tunggu!
Hei! Ji Song! Astaga, serius nih.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja.
Kenapa kamu tiba-tiba kabur?
- Aduh, serius deh.
- Bangun. Jangan duduk.
- Hei...
- Hati-hati.
Kereta terakhir. Cepat!
Oh, tidak. Kuenya!
Sialan! Tak ada yang berjalan sesuai keinginanku.
Setiap hal...
benar-benar hancur. Sialan!
- Tidak hancur!
- Aduh, kau mengagetkanku!
Mengapa kamu berteriak?
Kami juga memilikinya!
Apa maksudmu? Apa yang kita punya?
Sesuatu untuk membalikkan semua ini.
Kartu as kita!
Sebuah tembakan?
Saya hanya pernah berada
di pihak penerima.
Bahkan ketika dunia yang kejam ini
terus menerus menjatuhkan gigiku,
Aku yakin kesengsaraan ini adalah takdirku
karena aku tidak mempunyai apa-apa.
Tapi sekarang, Eun Sang memberitahuku...
bahwa kita juga punya kesempatan.
Pukulan telak
untuk menghancurkan kenyataan menyakitkan ini.
Dia bilang itu milik kita
dan bisa diambil.
Dia terbang.
Dia terbang?
Teman-teman, ayo...
Saat itu, saya tidak tahu...
bahwa saat ini...
Ayo masuk ke dunia kripto!
akan mengubah takdir kita.
Berikan aku kesempatan.
Saya akan menjadi karyawan Marron yang berdedikasi.
Ibu Jung Da Hae.
Dalam tiga tahun,
- bagaimana menurutmu nanti hidupmu?
- Maaf?
Keinginan Anda, bisa dibilang begitu?
Anda memiliki visi
untuk masa depan Anda, bukan?
Menurut Anda, akan seperti apa
dalam tiga tahun?
Aku hanya...
ingin menjalani kehidupan normal dan rata-rata.
Rata-rata...
membosankan.
- Aku kehabisan pertanyaan.
- Apa arti "rata-rata" bagimu?
Baiklah, saya tidak sepenuhnya yakin,
tetapi kehidupan
di mana Anda mendapatkan perawatan segera...
jika anda disengat lebah?
Faktanya adalah, saat ini,
Aku kesakitan sekali.
Tetapi saya takut jika saya keluar sekarang,
saya tidak akan mendapatkan pekerjaan itu.
Dan jika itu terjadi,
mulai bulan depan,
Saya akan kesulitan untuk membayar
asuransi kesehatan saya.
Jadi, sesuatu yang mungkin tampak
sangat jelas bagi orang lain...
adalah masalah yang membuat saya putus asa.
Saat ini,
hidupku terasa sangat menyedihkan.
Jadi, aku berharap dalam tiga tahun,
aku tidak akan seperti ini lagi,
jadi saya bisa menjalani kehidupan rata-rata...
di mana uang
tidak membuat saya sengsara.
Jadi, tidak bisakah kau
mempekerjakanku saja?
Jadi, jika Anda mendapatkan pekerjaan itu,
Anda pikir Anda akan mampu
menjalani kehidupan yang Anda inginkan?
Ya, tentu saja.
Saya akan menghasilkan uang.
(Ke Bulan)
Apa menurutmu aku sepertimu?
Terbutakan oleh fantasi cepat kaya?
Apakah saya terlihat seperti tipe orang
yang akan terjun ke dunia kripto?
Aku bersumpah tidak akan melakukannya, tetapi aku tetap membelinya.
Tak ada yang berjalan sesuai keinginanku.
Tidak satu hal pun.
Dokternya?
Bukankah kamu bilang kamu melihatnya
saat wawancara kerja?
Aku ragu
dia akan mengingatku.
Saya mewawancarai Anda
tiga tahun lalu, kan?
Jadi kenapa kalau aku menyukainya?
Apakah ada alasan mengapa saya tidak bisa?
(Subtitel disediakan oleh KOCOWA.)